现在我今晚负责，所以我可以做任何我想做的事
今晚我想赠予一些奖品，所以在演出前我们随机
从我们的工作室观众中选出了两个不知道自己是
快要玩游戏了，请让佐伊·布朗（Zoe Brown）和莎拉（Sarah）
古铜色[鼓掌]
[音乐]
嗨，你好萨拉很高兴见到你，不用担心这些
这是一个专业的发声男人，而不是兰多的爬行者吗？
麦克风专业人士，您来自哪里，我来自印第安纳州
哦，太棒了，我来自中西部以及来自底特律的洛杉矶
嘿，我现在住在这里，好吧，你们是做什么工作的
我是一个学生，一个很棒的学生，一个很棒的家伙，继续努力，继续努力
嗯，你们有看过电影《冰雪奇缘》吗，很好，因为如果您鼻子
跟我一样，你怎么了，好吧，这个游戏叫做快速和
冷冻的
穿着长袍和长袍的佐伊（Zoey）将是艾尔莎莎拉（Elsa Sarah）
是的，在这儿的莫打着他的小号角，你的工作将是耗尽
剧院，然后下到好莱坞林荫大道
肮脏的Elmo满头大汗的蜘蛛人和无家可归的SpongeBob将会有一个
英俊的克里斯托夫，现在这是克里斯托夫，让您记忆犹新，他是我的
电影中的男朋友，现在是第一个找到克里斯托夫的人，将他带回
这里到工作室赢了一些很棒的奖品，你准备好了吗，然后
三个吉列尔莫伯爵，你吹那个小号角，你们一二
三合一[音乐]
[鼓掌] [音乐]
我可以通过撒谎的方式告诉你，这不是Sara的游戏
高中毕业舞会将在几周内到来
哦，我知道是对的，她的一个同学中有一个叫迈克尔的男孩问我们
为了帮助他向她摆出舞会，所以我们得到了莎拉的家人，那里有我的家人
萨拉的家人很容易受骗，因为这里的门票是免费的
他们都是免费票Zoey我们的另一个女孩是女演员，所以
她现在已经中途回家了哦，迈克尔在林荫大道上出汗了
克里斯托夫（Kristoff）服装莎拉（Sarah）不知道是他的表弟萨尔（Sal）还是在外面
只是为了确保她不会意外带回达斯·维达（Darth Vader）的
现在让事情变得更加引人注目Michael和Sarah从未经历过
莎拉不知道迈克尔要她参加舞会的日期
这可能是非常错误的，您必须承认，这将是出色的队友
好吧，我想她来了，那里有两个楼梯，所以
有点，但我也不知道那里有多少克里斯托夫，所以我真的
希望上帝这样做只是在我身上发生，可能还有另一个
克里斯托夫（Christoph）在这种情况下，也许她要去的地方与舞会大不相同
我不知道[音乐]
[鼓掌]克里斯托夫，很高兴再次见到你
萨拉（Sara）意味着您将赢得奖金套餐（Sara）
我有件事想问你，但我不知道这些话
克里斯汀·贝尔（Kristen Bell）会帮助我的
我想让你考虑一下好吧，先生，等我完成后再回答
想要成为他的舞会约会，我的女孩非常想让你走，因为如果你说不
他必须带他的妈妈知道你只是学校的好友，但是
他真的很可爱，他要你在数以百万计的人面前成为他的舞会
如果你说不，那会很尴尬
[鼓掌] [音乐]
有点像迈克尔·塞拉（Michael Cera）
你们将收到克里斯汀·贝尔（Kristen Bell）现场舞会礼包，包括华丽表演
莎拉（Sarah）的会议，迈克尔（Michael）的晚礼服租赁，你们两个人的豪华轿车
并出现一个案例[音乐]
[掌声]恭喜您喜欢点击
按钮并订阅内容，然后单击该按钮以订阅我的
频道，您最终会开心的